煉獄先生
無論點
我都會履行我嘅職責
我唔會畀呢度任何一個人死炎之呼吸
怒焰
燃燒內心
煉獄先生
煉獄先生…
唔好喊啊
你啊
唔准懶懶閒閒噉瞓喺地下啊
你修煉啊
乜係呀？
炭治郎佢…
唔好走啊，卑鄙小人，唔好走啊
鬼殺隊一直以嚟，都喺對你哋有利嘅
漆黑嘅夜晚入面同你哋戰鬥
唔好走啊，你個衰人
你個衰人
卑鄙小人
大家一齊延續幸壽郎嘅呢份精神啊
係囖
個小朋友睇落真係好似好聰明噉啊
係啊
本身我哋生唔到小朋友
覺得好灰心㗎喇
好彩嚟咗個咁乖嘅細路仔咋
每日都覺得好開心啊，真係好幸福
佢好斯文好温柔㗎
連對工人都好謙虛好有禮貌
好難想像佢呢個年紀嘅細路竟然會咁有禮貌咁識諗
就算我哋冇血緣關係都好
我哋之間都一樣係有父子情
我決定咗將來會畀佢繼承我嘅事業
我真係好羨慕你啊
我直情想用我屋企個衰仔呢
同你換佢返嚟啊
佢真係一個好叻嘅細路仔嚟啊
就只係…
因為佢啲皮膚有啲問題，有皮膚病
所以日頭出唔到去
真係慘啊
我好希望呢
我公司可以快啲做到一種幫到佢嘅特效藥
等佢快啲好得返
屬下係嚟報告你所吩咐嘅事
無慘大人
你揾到我要嗰樣嘢未啊？
我已經調查過，但係未有確實嘅情報
連係咪確實存在都未知
而家都仲係未揾到藍色彼岸花
跟住？
為咗唔會辜負無慘大人對我嘅期望
今後我都會繼續盡力去揾
另外仲有一件事
就係我已經遵照你嘅命令殺咗一個柱
請無慘大人你放心
聽你噉講，你好似誤會咗啲乜嘢噉喎
耳窩座
只係區區一個柱
你同我講解決咗一個柱有咩意思？
鬼打得贏人呢樣嘢唔係理所當然㗎咩？
我期望嘅係你哋殲滅鬼殺隊
將佢哋一個不留噉殺晒
唔好畀佢哋再喺我面前出現
呢件事唔係咁複雜啫
但係到今日都仲未實現到
點解會噉？
你仲好意思走嚟同我報告你殺死一個柱？
我知當時仲有另外三個獵鬼人都喺現場
點解你冇殺埋佢哋三個？
虧我當時見你喺附近
仲特登安排你過去𠻹
耳窩座…
我真係對你好失望
就連鼠都唔係嘅劍士都可以打得中你
上弦之三都已經墮落喇退下
我好似聽到好大聲噉𠸏
冇事吖嘛？
卑鄙小人
我認得你喇，細路，我記住咗你個樣喇
下次再見到你嘅時候
我會打到你腦脹噴到一地都係啊
原來炭治郎佢都會有灰心或者係覺得就嚟支持唔住嘅時候
噉都好正常𠿪
就連好似煉獄先生
呢種經過千錘百鍊嘅人，都死咗
悲傷得嚟
思緒都會好混亂
連伊之助都喊得好犀利
佢一定係好唔甘心㗎喇
無論係睇落幾犀利嘅人
都會有覺得辛苦，覺得傷心嘅時候
但係
一直垂頭喪氣嘅話，對件事都冇幫助
就算幾傷心，都要繼續鍛鍊
都要爬返起身
煉獄先生都應該係個噉嘅人嚟㗎
佢把聲聽落，即係個噉嘅人
雖然佢係有啲禱告
但係佢嘅音色既強大又温柔炭治郎
我偷偷地拎咗啲饅頭過嚟啊，一齊食吖
炭治郎先生佢唔見咗啊
善逸先生，我對唔住啊
冇嘢，完全冇問題喎
做咩事啊？
令到艾克斯店完全冇問題喎
真係好對唔住啊
我走嚟揾唔到炭治郎先生
炭治郎先生佢個傷都未好返
食咗出去鍛鍊
忍到人老到聲都都唔認生出嚟喇
明明叫咗佢靜靜地休養一下𠺢嘛
佢個肚嘅傷口都好深下㗎喎
佢係咪傻㗎？
煉獄先生嘅喪鴉
多謝你
佢遵照煉獄先生嘅遺願，幫我帶緊路
你係…
千壽郎？
你係咪已經收到煉獄杏壽郎先生嘅附告喇？
杏壽郎先生佢講得咗啲遺言
託我轉達畀你哋爸爸同千壽郎你聽
所以我先至會嚟呢一度
哥哥托里尼？
哥哥過咗身嘅事，我已經知道咗喇
係喇
你冇事吖嘛？
你塊面青得好緊要啊
唔使講喇
反正佢講低嘅遺言都實係啲無聊嘅嘢嚟
佢冇啲咩特別嘅才能
都走去學人做劍士，所以搞成噉
所以先至會死
真係好無聊啊
杏壽郎係個好蠢嘅仔嚟
我哋人一出世就已經定晒有幾多能力
只係得極之少數嘅人係有才能嘅
剩低嘅全部都係廢嘅，冇用嘅
個個都冇價值，同啲爛草爛泥冇分別
杏壽郎都係噉
佢根本就冇啲咩才能
會死都係理所當然
千壽郎
葬禮已經完咗
唔好再日日喺度虎口虎面喇
咪住先啊
你噉講嘢實在係太過份喇
請你唔好再喺度噉樣講嘢啊
你邊位啊？
噉同我講嘢？
你同我扯
我唔准你踏入我哋屋企
我係鬼殺隊嘅
你係…
你就係…
你就係日之呼吸嘅使用者，係咪啊？
我冇講錯吖嘛？
日之呼吸？
你喺度講緊乜嘢啊？
好快
完全唔係外行人嘅身手
爸爸，請你唔好噉啦
你睇下呢個人嘅面色先啦
佢身體而家唔舒服㗎，唔好嘈啊
你放心
你好喇喎
你仲係咪人嚟㗎？
頭先一見你就已經係噉，你究竟想點啊？
喺度侮辱你自己過咗身嘅親生仔
仲打人
你究竟想點啊？
你而家…
你而家實係好睇唔起我哋啦
我有冇講錯啊？
點解我會睇唔起你哋啊？
我根本都唔知你喺度講緊乜嘢
一味亂噉講
因為你就係日之呼吸嘅使用者啊
我認得你戴緊嘅嗰對耳飾
樹上面有寫㗎
唔通日之呼吸就係指…
火之神神樂？
所有呼吸法嘅起源
日之呼吸係最早誕生嘅呼吸法
係世上最強嘅神機理
世上所有呼吸法
都係由日之呼吸衍生出嚟
所有嘅呼吸法都只係追隨緊日之呼吸㗎咋
全部都係喺度模仿日之呼吸嘅劣化版呼吸法火又好
水又好，風都好，全部都係
究竟咩事啊？
我哋屋企代代都係燒炭
而且亦都有族譜
日之呼吸
火之神神樂
咪住先
比起呢樣嘢…
呢樣嘢而家都係其次
唔該你唔好諗住因為你就係日之呼吸嘅使用者
就喺我面前咁得戚啊，細路
乜你覺得我而家噉樣都有得得逞咩？
究竟你知唔知道
我發現自己原來係噉弱之後受到幾大打擊啊？
你呢個…
死老嘢
小心啊，我爸爸
唔准你噉樣講煉獄先生嘅壞話
佢以前係柱嚟㗎
請你停手啊
停手啊，爸爸
點解？
如果火之神神樂就係日之呼吸嘅話
點解嗰陣時…
我救唔到煉獄先生啊？
點解…
點解啊？
點解會噉啊？
搞火咗件事𠻹
呢杯係茶嚟㗎，請慢用
好多謝你啊
真係好對唔住啊
我頭先用頭槌撞你爸爸
佢而家冇事吖嘛？
我諗佢應該冇事㗎
佢醒咗之後
就已經即刻出咗門口去買酒
乜係呀？
真係好多謝你啊
我覺得舒服咗好多
佢講哥哥壞話嗰陣
我就連駁返佢嘴都做唔到
哥哥佢…
最後係點樣死㗎？
乜係呀？
哥哥去到最後都係咁出色
真係好多謝你啊
唔係，唔好噉講
我幫唔到啲乜嘢忙
真係好對唔住啊
請你唔好咁在意啦
我諗哥哥佢都一定有噉樣講
講起爸爸成日睇嘅書籍
我諗起呢本
唔知會唔會就係呢本書呢？
真係好多謝你啊
唔知入便有冇記載到炭治郎你想知道嘅事呢？
噉樣𠸏？
溶溶爛爛
幾乎完全睇唔到
本身係咪已經係噉樣㗎喇？
唔係
應該唔會係噉㗎
歷代炎柱之書
一直以嚟都係保管得好小心㗎
睇嚟應該係我爸爸將呢啲書整爛㗎
真係好對唔住啊
唔使
又唔係千壽郎你嘅錯嚟𠸏
請你唔好擺喺個心度
你特登咁遠走到過嚟我哋呢度
但無論係火之神神樂定係爸爸佢所講嘅日之呼吸
都完全冇頭緒
放心啦，冇問題㗎
我知道我自己嚟緊應該要做啲乜嘢
我會努力鍛鍊
我明明已經知道
火之神神樂揮舞嘅順序
但係就發揮得唔好
乜原來係噉樣呀？
喺全集中嘅狀態底下去使用火之神神樂嗰陣
身體會冇辦法隨心所欲噉去郁動
呢一個係我嘅問題
我嘅身體追唔上我所用嘅招式
喺全集中常中嘅狀態下
雖然體力係會有提升
但係噉都仲係唔夠
當學識咗常中之後
雖然的確係可以令到自己全日嘅體力都有所提升啊
但係就冇辦法喺一瞬間變強
如果嗰陣時我更加強嘅話
如果有方法可以喺一瞬間變得更強
強到可以救到煉獄先生嘅話，就好喇
我一直都係噉諗
但係根本就冇啲咩方法可以取巧
根本就冇捷徑㗎
只可以奮力向前
只可以努力去做而家自己做到嘅事
繼續向前行
無論幾辛苦
幾唔甘心都好
我將來…
都會成為好似杏壽郎先生佢咁強嘅柱
我一定會做得到
我哥哥…
佢冇繼子㗎
本來應該係由我去做佢繼子
努力噉去累積我嘅功績
去成為柱嘅候補人選
不過
我把日輪刀…
冇變過色
如果劍術未去到一定嘅水平嘅話
日輪刀就唔會變色
無論我接受幾多嘅訓練
我都一樣係做唔到
所以我已經放棄咗成為劍士
我會用其他方式去幫助身邊嘅人
炎柱再冇人繼承
悠久嘅歷史出現咗裂痕
但係我哥哥佢一定會原諒我嘅
請你向住你認為啱嘅方向前進啦
如果畀我知道有人講你壞話嘅話
我會用頭槌撞佢哋
我諗呢樣嘢都係唔做好啲
我會嘗試修復返歷代炎柱之書㗎
亦都會睇下其他書籍
之後我，都會問下爸爸
知道咗啲咩嘅就派烏鴉去揾你
好榮幸可以同你傾偈
你返去嘅時候請注意安全
唔係
你太客氣喇
真係好多謝你啊
係喇，炭治郎先生
請你…
收咗呢樣嘢吖
係我哥哥把日輪刀嘅刀鵲
呢啲咁重要嘅嘢，我唔可以收㗎
我…
我想你戴起身啊
呢樣嘢一定可以保佑到你㗎
好多謝你啊
打搞晒喇
你已經返咗嚟嗱？
係喇，頭先嘅事…
好煩啊
點都冇所謂，同我返出去
不過，哥哥佢…
真係無聊
反正佢最後實係冤我㗎啦
我只會噉㗎喇
即刻同我返出去
好啦，我知道喇
請你要保重身體
哥哥佢留畀爸爸你嘅説話就只係得呢一句
好喇，我走先喇，再見喇，爸爸
杏壽郎
我係咪發緊燒啊？
好辛苦啊
冇事㗎，禰豆子
就快返到去蝴蝶屋㗎喇
鋼鐵闖先生
你竟然整唔見咗把刀？
究竟你想點啊，你靚仔？
簡直係罪該萬死
罪該萬死啊
對唔住啊…
我真係好對唔住啊
好似話鋼鐵重先生一直追住佢
追到差唔多天光喎
噉就冇胃口食嘢喇畀我食吖
呢邊啊…
唔好意思啊
唔係有小葵小姐佢哋安撫返佢嘅話
我諗天光佢都會繼續追我啊
使唔使添飯啊？
要啊
小葵小姐
噚日嘅事多謝你啊
小澄妹妹、小繩妹妹、菜穗妹妹都係
只係舉手之勞啫
鋼鐵寵先生佢而家點樣啊？
鋼鐵寵先生佢而家喺禰郎嗰度食緊醬油團子啊
佢嘅心情似乎好返好多啊
真係太好喇
鋼鐵寵先生佢呢
最鍾意就係食醬油團子㗎喇
係嬲嘅時候，去買畀佢食就得㗎喇
我都想食啊
係喇…
之後我再買啲返嚟啦
仲有100下
煉獄先生死咗之後
已經再過咗四個月
我哋每一日都好努力噉去鍛鍊
有時要遵照烏鴉傳嚟嘅命令
各自出去打低啲鬼
要單獨執行任務嘅時候
善逸都開始唔再扭計
你畀一撮禰豆子妹妹嘅頭髮我吖
我會努力㗎
伊之助佢比以前變得更加豬突猛進
喺粉身碎骨之前都要繼續跑
你哋兩個快啲過嚟
唔係得自己一個
仲有周氏小姐
加油啊
禰豆子妹妹
呢樣嘢令我覺得自己好幸福
北北西
你哋準備去討伐匿埋喺山上便嗰座寺廟入便嘅鬼啦
禰豆子，你冇事吖嘛？
有冇畀啲雨淋到啊？
鬼應該就喺呢度附近㗎喎
禰豆子，快啲上
今次弊喇，棘手喇
佢走緊去有人住嘅地方
嗰個獵鬼人究竟咩事啊？
竟然派隻鬼嚟攻擊我？
到此為止喇
做好心理準備
我講聲對唔住先
你唔好睇小我啊
細路
全集中
四肢型
打跳
真係奇怪啊
我頭先明明聽到有啲聲㗎喎
好攰啊
禰豆子
再行多陣就返到去蝴蝶屋㗎喇
請你快啲停手啊
請你放手先啦
放開我
同呢個女仔，哥尼亞
你好煩啊，我收聲啦
靜靜停手啊
請你放咗佢哋兩個先啦
康奈芙
任務、命令、忍、長官、小葵、賽穗、柱、銅幣、命令、銅幣…
就銅幣決定
聽從自己嘅心意
香奈乎，香奈乎大人
香奈乎…
香奈乎大人
唔該你唔好咁老套噉扯住我
你頭先唔係已經收到命令喇咩？
快啲出句聲好喎，乜你咁老套㗎？
大…大哥哥
大哥哥
你…你哋幾個啊，唔好咁過份好喎
你對啲女仔喺度做乜嘢啊？
快啲放手啊
唔係喎，佢畀人包圍緊
畀人捉嘅係…
邊個啊？
即係鬼子佬喇，快啲嚟救人啊
你呢個白癡𡃁妹
到時吖嘛，冇事
你都幾蠢㗎
我係潛忍者，馭水天元大人
喺忍者嘅圈子出晒名
個個都知道我華麗
你覺得我會縱你呢啲核突到好似鼻屎噉嘅頭緒咩？
放開小葵小姐佢哋，你呢個拐子佬
得嚟喇…
你捉住佢哋究竟想點啊？
變態佬…
變態佬
變態佬，你哋以為同緊邊個講嘢啊？
你哋，我係你哋嘅長官，我係處女嚟㗎
你哋冇理由講，處女係點啊？
我唔承認你係處
咩事啊？
你唔承認噉又點啊？
有咩關係啊？
你以為你係邊個啊？
你啲腦袋係咪已經爆晒啊？
我係因為有任務需要用女隊員去做
所以先帶佢哋走
只要我唔係帶咗戒指嘅話
就唔需要得到蝴蝶嘅同意
但係佢唔係隊員嚟㗎
你見佢冇着隊服㗎
你做乜嘢啊？
你係咪人嚟㗎？
畀人哋整落嚟啊
總之我要帶呢個人去做任務
雖然佢應該幫唔到啲咩手
但佢起碼都叫做係個隊員啦
每個人都有自己嘅苦衷㗎唔該你唔好乜嘢都唔知就去揭人哋嘅傷疤啊
還返小葵小姐畀我哋
唔嗲唔吊，做嘢唔嗲唔吊
就係因為有你呢啲咁老套
喺度呢樣嗰樣唔認真做嘢嘅人
鬼殺隊先至會變得越嚟越弱
我哋代替小葵小姐跟你去做任務
你話我哋？
你哋三個想點啊？
有咩想講？
雖然我係啱啱先至返到嚟
但係我而家精力充沛
跟埋你一齊去都冇問題
你…
你…放開小葵小姐，好唔好？
就算你咁大隻食得Q怪物噉都好
我都一步都唔會退縮啊
哦，乜係咩？
係噉我就帶埋你哋一齊去囖
估唔到佢會咁輕易讓步喎
之不過
你哋三個絕對唔可以違抗我嘅命令
好大聲
點啊？
我哋要去邊度啊，大叔？
成個日本最充斥住色與欲嘅超華麗嘅地方
亦即係有鬼棲息嘅有國
忍…
終於都正式開始喇，不過話時話
由你哋幾個去做今次嘅任務
真係冇問題𠺢嘛
我唔係好清楚你哋幾個嘅嘢喎
你哋各自同我自我介紹下啦
由我開始啦
我叫竈門炭治郎
我鍾意食檸檬牙
佢係我妹妹禰豆子
佢鍾意食金平糖
我個名叫做我妻善逸，我鍾意食甜品𠸏
高級漫畫之類嘅都鍾意，喂
我唔係問緊你哋呢啲嘢啊
我係喺度問緊你哋同鬼戰鬥嗰陣
你哋做到啲乜嘢啊？
喺由國入面潛伏嘅鬼係好強㗎
唔制啊
我唔想死…
噉你用唔會死嘅方式戰鬥咪得囖
唔使越度啊
我同禰豆子妹妹咩都未做㗎，我唔制啊
你同我收聲先啦，我個名叫嘴平伊之助
你想知道我嘅嘢嘅話
就打贏咗我先再講
呢隻嘢憑咩咁大口氣啊？
你講咩話？
今日喺度同大家講下大正小道消息
就喺度向大家自我介紹下啦
我本身係出生於忍者世家
細個嘅時候作為忍者
成日匿喺啲黑暗嘅地方過住啲唔起眼嘅生活
你呃人？
呃人係唔啱㗎，我冇呃人啊
當時積埋嘅不滿一次過爆發
我而家先至會咁華麗啊
不過，我原本個人就有華麗嘅資質喺度嘅
你哋出去做任務嗰時都要表現得華麗啲喎
呢個人散發住責任感好強嘅氣味
係個值得信賴嘅人
做咩望住我笑笑口噉啊？
下集：第二集：潛入柔光
你哋幾個要好好畀心機做嘢啊，好